# Политика безопасности для сотрудников

## Содержание
 1. [Общая информация](#general)
 2. [Руководство](#ryk) 
 3. [Бухгалтерия](#buh) 
 4. [IT](#it) 
 5. [Отдел Продаж](#sale)
 6. [Отдел безопасности](#sec)
 7. [Сообщение об уязвимостях](#yz)

<a name="general"></a>
## Общая информация
ООО “Фригейт”. Штат - 30 сотрудников из которых 5 руководство, 3 в отделе бухгалтерии , 7 в IT отделе, 10 в отделе продаж, 5 в отделе безопасности.

<a name="ryk"></a>
## Руководство
Эти занимается управлениями всеми отделами и контролем за их работой. Используют: Telegram, телефонную связь, MS Office и 1C предприятие.

<a name="buh"></a>
## Бухгалтерия 
Этот отдел занимается документальным ведением финансово-хозяйственного учета предприятия. Используют 1С:Бухгалтерия, MS Office, Telegram.

<a name="it"></a>
## IT 
Этот отдел занимается обслуживанием интернет-магазин, обеспечением функционирование системы управления контента и документооборота в предприятии, поддержка Telegram бота. Используют : Atom, MS Office, 1C .

<a name="sale"></a>
## Отдел продаж
Ищут новых клиентов и стараются сохранить старых. Используют телефонную связь, электронную почту. Используют: MS Office, Telegram, 1C:Продаж .
Структура отдела продаж:

Отдел | Информация
------------ | -------------
Начальник отдела | имеет полный доступ ко всем данным в своём отделе, руководит всеми сотрудниками отдела, подчиняется только руководству.
Рекламные аналитики | имеют доступ к данным о продажах и данным, связанным с аналитикой рекламы.
Промоутер | имеет доступ лишь к неполным персональным данным клиентов, занимается контактами с ними и последующей рекламой предприятия и товаров

<a name="sec"></a>
## Отдел безопасности
Этот отдел занимается профилактика возникновения угроз безопасности фирмы, выявляют несанкционированные доступы в базы данных предприятия и предотвращают их. Использую программ Telegram, 


<a name="yz"></a>
## Как сообщить об уязвимости

Сообщайте обо всех уязвимостях через вкладку проблем _Issues_. Если вы хотите сообщить что-то конфиденциальное, отправьте электронное письмо Константину.(santalov.konstantin@gmail.com).



